
* O que são Variáveis?

- São espaços em memória que nos possibilitam armazenar informações de modo temporário, funcionam como repositórios


* Tipos de Variáveis

- String: Armazenam textos.
- Number: Armazenam valores numéricos. 
- Boolean: Armazenam valores True or False.
- NULL: Indica a ausência intencional do valor.
- Undefined: Indica que a variável está indefinida;
             Pode ser somente declarada sem um valor atribuído.

* Regras para declarar Variáveis

- Não podem começar com números, só letras ou "_" ;
- Não podem conter caracteres especiais como "ç, "^, "~", "´" ;
- Não podem ser iguais as palavras reservadas da linguagem.


* Declação de variáveis

    Instrução "var"

- Não é obrigatório utilizar essa instrução mas, é importante para deixar explícito ao JavaScript ou servidor que aquilo é uma variável.

    Case Sensitive

- var curso, var Curso e var CURSO são consideradas difierentes ;
- É indicado que utilize sempre palavras-chave em minúsculo e sem caracteres especiais.

    Valores

- O JavaScript já entende automaticamente qual é o tipo de variável de acordo com o valor que você atribui a ela.